اذهب، يا صاحب القميص الخانق!
افعلها!
ولكن هذا...
بدء إجراءات الالتحام.
روجر.
الارتقاء من 6 إلى 9 على مقياس تورينو!
مدينة أ - المقر الرئيسي لجمعية الأبطال
تغير المسار فجأة؟
أرى
ثم سنناقش كيفية التعامل مع هذا الوضع على أفضل وجه.
هل يجب أن أذهب الآن؟
حسنا.
سيدي، لسبب ما تريد جمعية الأبطال أن أحضر.
سأعود لاحقًا.
حسنًا. ربما ستُطرد من وظيفتك؟
الطالب المثالي
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
مبنى جمعية أبطال مدينة زد
آه، إذًا أنت جينوس-كون؟
اسمي بانغ. سررتُ بلقائك.
بانج، الفئة S الرتبة 3، والمعروف باسم "الناب الفضي".
إنه يمتلك مهارة حقيقية.
لقد اتصلت بي الجمعية.
الجميع في المقر الرئيسي.
هذا الفرع الصغير فارغ الآن.
تلقى كل أبطال الفئة S دعوة للحضور إلى هنا،
ولكننا الوحيدون الذين ظهروا.
لماذا هذا؟
بعيدون جدًا، أو ربما يكونون مشغولين.
بالطبع، بعض من
ذوي الدم البارد لا يهتمون بذلك.
بعد كل شيء، يتم استدعاؤنا فقط
عندما تكون هناك
مشكلة مستحيلة يريدون منا أن نعتني بها.
اليوم ليس استثناءً.
مستوى التهديد هو التنين، وهو السيناريو الأسوأ.
بعد 35 دقيقة من الآن،
سوف يضرب نيزك ضخم مدينة Z.
إنهم يسألون عما إذا كان الأبطال القريبون من الفئة S قادرين على فعل أي شيء حيال ذلك.
نيزك؟!
على ما يبدو، فقد غير مساره فجأة.
وهذا يعني النهاية بالنسبة لنا.
سيؤدي التأثير إلى تدمير مدينة Z.
أخشى أنه ليس هناك ما يمكننا فعله هذه المرة.
يجب عليك أيضًا أن تفكر في
الإخلاء مع أحبائك.
هل المواطنون يعلمون؟
قيل لي أنهم سيقدرون مساحة التأثير
وإصدار أوامر الإخلاء قبل 30 دقيقة من وقوعه.
انتبه! هذا إعلان من جمعية الأبطال.
من المؤكد أن الناس سوف يصابون بالذعر.
وأنت أيها الرجل العجوز؟
"رجل عجوز"، أليس كذلك؟
نادني بانج.
أنت لا تقوم بالإخلاء؟
لقد كان الدوجو الخاص بي في عائلتي لأجيال.
لا أستطيع التخلي عنه.
"قبضة تحطيم صخرة مجرى الماء."
هل سمعت عنه؟
لقد غادر...
تحذير إخلاء طارئ.
مستوى التهديد هو التنين.
إخلاء المكان فورًا.
21 دقيقة أخرى حتى اصطدام النيزك.
إنه ضخم...
لا يمكننا الهروب من ذلك بأي شكل من الأشكال.
لقد فقد الكثير من الناس الأمل في البقاء على قيد الحياة.
ليست مدينة Z فقط هي المعرضة للخطر.
كما ستتعرض المدن المجاورة أيضًا للأضرار.
لقد فات الأوان للإخلاء.
لم أتوقع أن أقوم باختبار هذا النموذج الأولي بهذه السرعة!
دعني أرى ما إذا كان الهجوم من
مدفع الحرق الخاص بي بكامل قوته
سوف تفعل الحيلة.
سايتاما-سينسي يعيش هنا أيضًا.
لا أستطيع الإخلاء بدونه.
هل هذا...؟
أنت بوفوي، صحيح؟
وأنت الصبي الجديد، جينوس-كون.
هل وصلنا لإيقاف النيزك؟
نعم
الفئة S المرتبة 7.
بطل يستخدم قوة نيران مكثفة
لإبادة خصومه مع
كل شيء في محيطهم.
هل يعيش أيضًا في مدينة زد؟
أم أنه اندفع إلى هنا، معرضًا حياته للخطر؟
بوفوي. أحتاج مساعدتك.
أنا أرفض.
لماذا؟
لقد جئت فقط لاختبار سلاحي الجديد ميدانيًا.
النيزك هو هدف مثالي.
اختبار؟
إذا ضربك هذا النيزك، فسوف تموت أيضًا.
لن أفعل ذلك.
ماذا؟
ما تتحدث إليه الآن هو طائرة بدون طيار يتم التحكم فيها عن بعد.
أنا آسف لتخييب ظنك، ولكن حياتي ليست على المحك هنا.
أيضًا، أنا لستُ بوفوي، أنا "فارس المعدن".
الأبطال يناديون بعضهم البعض بأسماء أبطالهم، وليس بأسمائهم الحقيقية.
الجميع يعرف ذلك
يبدو أن الوقت قد حان لإنهاء محادثتنا الصغيرة.
حسنا!
إطلاق الصواريخ!
فارس المعدن؟
لا أستطيع إطلاق الصواريخ في الطريق.
مذهل.
مثل هذه القوة التدميرية.
هذا البطل خطير.
يجب أن أكون حذرا.
ليس قويًا بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
33 ثانية متبقية حتى الاصطدام.
لإطلاق مدفع الحرق الخاص بي بكامل قوته
أحتاج إلى خمس ثوانٍ لشحنه بطاقة جسدي.
ولكن الهدف قريب بالفعل.
وإذا قمت بإخراجه، ماذا بعد ذلك؟
قد ينقسم النيزك ويسبب كارثة.
ولكن حتى قبل ذلك،
هل ستكون أسلحتي قوية بما يكفي لإيقافه؟
حتى الصواريخ العديدة التي أطلقها فارس المعدن لم يكن لها أي تأثير.
أولا، كن هادئا.
أرى أنك فقدت رباطة جأشك.
أنت صغير جدًا على أن تقلق بشأن الفشل.
عندما يكون ظهرك إلى الحائط، فقط حاول أن تتصرف بشكل فوضوي.
النتيجة لن تتغير
لذا هذا هو الأفضل.
التخطيط الجيد هو الأفضل...؟
إنه على حق.
إذا لم تتغير النتيجة...
إذن كيف يمكنني أن أموت دون أن أبذل قصارى جهدي؟
بانج، انزل!
أوه.
لن أفكر بعد الآن في الفشل أو العواقب!
سأسكب كل ما لدي...
...إلى طلقة أخيرة!
اللعنة، أليس هذا كافيا؟!
لا! أعتقد أنني أرى النيزك يُدفع للخلف.
حقا؟
أوه، لا. كان مجرد خيال.
أيها الأحمق العجوز!
لذا... هذا سيكون قبري.
تسع ثوان أخرى.
اخرج من هنا، بانج.
أيها الرجل العجوز، اعتني بجينوس.
من... من أنت؟
أنا بطل
سيدي؟!
أنت لست...
سوف تسقط...
في مدينتي!
لقد حطمها!
لا يصدق!
ولكن...
إنه ينهار...!
ليس هذا المبنى فقط.
الدمار ينتشر في جميع أنحاء المدينة.
أعتقد أن هذا يحل هذا الأمر.
بعد ثلاثة أيام
على الرغم من أن مدينة Z كانت قادرة على تجنب الدمار الكامل،
كانت المدينة لا تزال مدمرة
مع تأثيرات شظايا النيزك المرئية في كل مكان.
لو أن جمعية الأبطال اتصلت
أنت تساعدني بدلاً مني، يا أستاذ.
إذا كنت قد عملت مع Metal Knight،
كان من الممكن تقليل الضرر إلى الحد الأدنى.
لكن ذلك الرجل فارس المعدن
لم أكن مهتمًا بالمساعدة، أليس كذلك؟
لذا توقف عن القلق بشأن هذا الأمر.
أعتقد أننا حافظنا على الحد الأدنى من الأضرار.
بعد كل شيء، لم يمت أحد.
إنه على حق.
ضربة المعلم قتلت زخم النيزك.
نظريًا، الموجات الصدمية من النيزك
كان من الممكن أن يدمر كل شيء.
كان إيقافه بمثابة معجزة.
لن أتفاجأ
إذا تحدث الناس عن سينسي لسنوات قادمة،
مشيدًا به باعتباره رجلًا شجاعًا.
ولكن المعلم ليس لديه أي فكرة.
حتى أن بعض الناس يعتبرونه الرجل الشرير
لتسببه في تدمير جزئي لمدينة Z.
لا، لا ينبغي لي أن أذكر ذلك.
بالمناسبة.
هل تعتقد أننا تقدمنا ​​في الترتيب؟
نعم لقد فعلنا ذلك.
انتقلت من المرتبة 17 إلى المرتبة 16 في الفئة S.
صعد الفارس المعدني أيضًا من المرتبة 7 إلى المرتبة 6.
سيدي، لقد ارتقيت من المرتبة 342 إلى المرتبة 5 في الفئة C.
المرتبة 5؟!
من 342 إلى 5؟
ماذا بحق الجحيم؟! هذا جنون!
لا على الإطلاق.
كان أداؤك يستحق الدرجة A أو حتى الدرجة S.
بعد كل شيء، كان مستوى التهديد التنين.
نعم؟
لو لم يكن هناك أي ضرر،
أنا متأكد من أنك ستكون في المرتبة الخامسة من الفئة S.
إن تحطيم النيزك وحده كان يستحق الحصول على الدرجة الأولى.
لكن أعتقد أن جمعية البطل افترضت ذلك
لقد لعبت أنا و Metal Knight دورًا أكبر.
بالمناسبة، فإنهم دائمًا يبلغون عن مستويات التهديد
كـ"شيطان" أو "نمر" أو أيًا كان.
هل كل هذا يعني شيئا؟
إنه يفعل...
النمر: أزمة تهدد بخسارة فادحة في الأرواح.
نمر
الشيطان: أزمة تهدد بإيقاف عمل مدينة بأكملها،
شيطان
أو التسبب في تدميره.
التنين: أزمة تهدد بتدمير العديد من المدن.
تنين
الله: أزمة تهدد بانقراض البشرية.
إله
واو... لم يكن لدي أي فكرة.
أعتقد أن الأبطال غالبًا ما يأخذون في الاعتبار مستويات التهديد
عند اتخاذ القرار بالرد أو عدم الرد
لكنني أعتقد أن هذه الأمور لا تهمك.
حسنًا، بالطبع لا.
إذا هرب الأبطال، من بقي لمساعدتهم؟
ماذا تفعل؟
يجب أن أقوم بتسجيل كلماتك.
على أية حال، لم يكن الأمر كبيرا
بالنسبة لمثل هذه القفزة الضخمة في المرتبة...
حسنا.
سأخرج قليلاً.
هل ستخرج يا أستاذ؟
سوف آتي معك
أنت تبقى هنا.
إذا حدث شيء ما، فسوف تحصل على كل الفضل مرة أخرى.
لقد تم تدمير هذا المكان...
أوه.
تم تحطيم متجر السوبر ماركت المفضل لدي.
والمبنى السكني السيئ الذي طُردت منه هو...
بخير... اللعنة.
مرحبا!
أيها الوغد المخادع
أوه... من أنت؟
أنت تعرف جيدًا أنني النمر ذو القميص الخانق!
أنيكي!
إنه ذلك الرجل!
بجدية، من هو هذا الرجل؟
هل اتصلت بي يا أخي الصغير؟
أنيكي!
البطل دبابة الثقب الأسود
وصلت!
لذا فأنت المحتال الذي يأخذ الفضل في العمل المنجز
من قبل أبطال الفئة S من أجل القفز في التصنيفات؟!
ماذا—؟
لا أحد يستطيع الصعود إلى الرقم خمسة بهذه السرعة
بدون غش!
ماذا تريدون يا رفاق؟
هاه؟ أليس هذا واضحًا؟
لضربك بشدة
لن تكون قادرًا على ذلك أبدًا
انتظر يا أخي الصغير.
الأوغاد مثله لا يتعلمون من هذا النوع من الدروس.
دعونا نجعله يدفع الثمن حقًا...
بأكثر الطرق وحشية هناك.
هل أنت الشخص المناسب؟
من هو الأحمق المسؤول عن تدمير هذه المدينة؟!
فهمت ذلك!
هناك الكثير من الناس في هذه المدينة الذين يشعرون بالغضب منه.
لا يصدق!
كيف يمكنك إظهار وجهك؟!
أرى ما يفعله.
إنه سيستخدم غضبهم...
هل لا تشعر بشيء عند رؤية هذا الدمار؟!
...لتحطيم روحه!
أنت تتفاخر
أعتقد أنك أنقذت هؤلاء الأشخاص بالفعل!
لماذا تتجول بلا خجل هكذا؟
بفضل خطأك،
هؤلاء المواطنين ليس لديهم مكان يذهبون إليه!
إذا كنت ستفشل بهذه الطريقة، فلماذا تدخلت؟
كان الأبطال الآخرون قد قاموا بعمل أفضل بكثير!
ومع ذلك لا تزال تريد أن تلعب دور البطل
حتى بعد التسبب في مثل هذه الكارثة الضخمة؟
انظر إلى هذا المكان!
كل هذا الدمار من صنع يديك!
هذا صحيح
أنا-إنه خطؤك!
لقد وقعوا في الفخ!
هل سمعت ذلك؟
صرخة مفجعة لشخص فقد منزله!
أنظر إليهم، كلهم ​​ضحايا أفعالك المتهورة!
هذا صحيح!
نعم، أخبره بذلك!
ألم تفكر حتى في تحمل المسؤولية؟
نعم!
أنت غير إنساني!
توقف عن كونك بطلاً!
استسلم! استسلم! استسلم!
استسلم! استسلم! استسلم! استسلم!
لقد حصلنا عليه.
يجب أن يكون كبرياؤه قد تحطم الآن.
هذا ما حصل عليه بسبب الغش...
هذا الأحمق!
م -3 -33 ل 1174 -33 1174 34 -3 34
منتدى مدينة زد - هل صحيح أن بطلًا من الفئة C دمر المدينة؟
استسلم! استسلم! استسلم!
استسلم! استسلم! استسلم! استسلم!
هل هذا ما تسميه عقلية الغوغاء؟
إنهم جميعًا يهتفون في انسجام تام.
استسلم! استسلم! استسلم!
استسلم! استسلم! استسلم! استسلم!
سايتاما-كون...
بدون أدنى شك، لقد أنقذت هذه المدينة.
ولكن انظر كيف تعاملك المدينة.
هذا هو الواقع، على الرغم من ذلك.
أنت قوي، أقوى رجل رأيته في حياتي.
لهذا السبب أمتنع عن قول أي شيء.
لا أرغب في رؤيتك تتعفن في هذه الصناعة.
الاستقالة هي أيضًا خيار.
حان الوقت للقضاء عليه!
مرحبا!
إنه يستعد للقتال!
هاه؟ ماذا تتكلم؟
لا سبيل لذلك!
سوف تخرج إحباطك
على هؤلاء الناس هنا،
تمامًا كما دمرت مدينتهم؟!
هل تقتل كل من لا يعجبك؟!
لن أسمح لك بفعل ذلك!
نحن، إخوة التانك توب، لن نقف مكتوفي الأيدي
وسمحوا لك باللجوء إلى العنف!
إذا كنت بطلاً، فقاتلنا بشرف ونزاهة!
لذا فإنهم يريدون سحق مبتدئ
وإجراء حيلة دعائية في نفس الوقت.
أود أن أقول أنهم أصبحوا جشعين بعض الشيء.
لا عجب أنهم لا يستطيعون الارتفاع فوق الفئة ب.
نعم!
النمر ذو القميص الخالي من الأكمام، والذي يقاتل مثل النمر الحقيقي، و...
ثقب أسود بدون أكمام
الذي يسحق الجميع بقوة قبضة تبلغ 2800 رطل لكل بوصة مربعة!
نحن الإخوة سوف نعاقب كل من يبتعد عن طريق البطل!
هاه؟
اللعنة عليك!
سأمزقك إربًا!
أستسلم! أستسلم!
أنت تسحق يدي!
هاه؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
أنا أستسلم حقًا. أنا آسف!
أنا آسف على الكذب!
لا، لم تكن تكذب.
أنا الذي حطم النيزك!
أي شخص لديه شكوى، تحدث!
تكلم!
بفضلك، سيارتي الجديدة كانت—
يمكنك أن تصمت!
لماذا أهتم بمشاكلك؟
أخبر النيزك، أيها الأحمق!
استمع!
أنا لا أفعل هذا الشيء البطل من أجل الإعجاب!
أفعل ذلك لأنني أريد ذلك!
لذا إذا كنت تريد إلقاء اللوم علي، فافعل ذلك!
أنتم الصلع!
أنت الأصلع...
ماذا قلت؟!
سيدي
أوه، أنت، جينوس.
انتظر.
هؤلاء الرجال—
دعنا نذهب إلى المنزل
سيدي
أوه، حسنًا.
يا إلهي! وجه هذا الرجل محفور في ذاكرتي.
سوف أتذكر هذا.
سيدي
لم أقابل أبدًا شخصًا
رائعًا مثلك، أستاذ سايتاما.
ما الذي أدى إلى ذلك؟
أنت تزعجني.
حتى لو لم يقدرك الجمهور،
سوف أتابعك
لا داعي لأن تُغدق عليّ بالثناء. حقًا.
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
سمعت أن هناك بطلًا مذهلاً في الفئة C الآن.
الفئة ج؟
الرجل الذي يقول أنه حطم النيزك، أليس كذلك؟
هذه مجرد إشاعة.
ملاحقة الرجال الضعفاء، ثم تسمي نفسك بطلاً؟
يُظهِر هذا فقط أنه لا يوجد بطل يمكنك الاعتماد عليه حقًا.
المرة التالية
ملك أعماق
البحار
اسمي بوفوي.
ربما تعرفونني جميعًا بشكل أفضل باسم Metal Knight.
المرة القادمة: One Punch Man الحلقة 8
"ملك أعماق البحار".
يا ملك البحر، أليس كذلك؟ مغرور جدًا.
أتساءل ما هو مثل...